[音乐]六十五年了
眨眼[音乐]
你该死的是的，不是死在这里只是为了进入
西装随身带了，我带了你，你想让我成为你想见的你的男人
世界先生帕里什先生将待在晚餐上
先生，是的，如果我说你是谁，我不认为有人会留下来吃饭。
您的朋友有一个名字，很抱歉，这是乔，乔，乔，我们有几黑？
我从城里碰到冰好让我问
你认为我会融入这个疯狂的婚姻，不是吗？
花生酱先生，嗯，我当然喜欢这种花生酱哦
这是乔·布莱克（Joe Black）也许今天早上加入我们，今天我们唯一的业务订单
是乔恩·邦恩（Jon Bon）慷慨地接受的报价
他滚滚这些美味的饼干嗯和一杯加牛奶的茶是
还有其他先生。黑人，你喜欢他，不是吗，是的，我想是的，为什么
在这个世界上没有什么是确定的，只有死亡和税收死亡和税收
是的，但是一个非父母的警察乔·布莱克，他在比尔的房子里睡觉，他从未离开过
在他的身边我有这种假的感觉
你走进我的生活给我最坏的消息，但你知道你在you
和我的女儿我爱他，我不在乎你是否喜欢用他们给自己
心脏病发作并破坏了我的假期环球影业提出我恋爱了
和一个男人在一起，但我知道他是布拉德·皮特（Brad Pitt），但我知道那是一个想要什么的人
我想让苏斯（Seuss）违反了安东尼·霍普金斯（Anthony Hopkins）宇宙定律
在错误的时间在错误的地方与错误的女人在一起你在威胁我吗
我当然希望如此，而克莱尔·弗拉尼（Claire Forlani）我想和你在一起乔·马丁（Cho in a Martin）
布雷斯特电影的时候到了，要告诉你我是谁
有什么好工作
你觉得我们正在举起